# week_17_FIO-formatDate-generator
Неделя 17.

1. Сделайте интерфейс преобразования ФИО на три поля (input). Учтите, пожалуйста, все нюансы - лишние пробелы, отсутствие больших букв в именах и пр. Результат должен получиться идеальным. Например, было введено пользователем *"   Цветкова алиса АлександровНА  "*, а стало три поля: 
  Имя: *Алиса*, Фамилия: *Цветкова*, Отчество: *Александровна*

3. Напишите функцию `formatDate(date)`, форматирующую `date` по следующему принципу: 
- Если спустя `date` прошло менее 1 секунды, вывести `"прямо сейчас"`.
- В противном случае, если с `date` прошло меньше 1 минуты, вывести `"n сек. назад"`.
- В противном случае, если меньше часа, вывести `"m мин. назад"`.
- В противном случае, полная дата в формате `"DD.MM.YY HH:mm"`. А именно: `"день.месяц.год часы:минуты"`, всё в виде двух цифр, т.е. `31.12.16 10:00`.
  Например:
  alert( formatDate(new Date(new Date - 1)) ); // "прямо сейчас"
  alert( formatDate(new Date(new Date - 30 * 1000)) ); // "30 сек. назад"
  alert( formatDate(new Date(new Date - 5 * 60 * 1000)) ); // "5 мин. назад"
  // вчерашняя дата вроде 31.12.2016, 20:00
  alert( formatDate(new Date(new Date - 86400* 4 * 1000)) );
  
4. Сделайте генератор 10 случайных чисел (по нажатию на кнопку) в диапазоне от -10 до 10 и найдите среди них минимальное, максимальное и среднее арифметическое, а также сумму и произведение всех этих чисел. *В этой задаче вам понадобятся массивы и циклы.*
  Пример.
  *Сгенерировали: -9 1 8 -2 3 2 0 1 -5 7*
  *Минимальное: -9*
  *Максимальное: 8*
  *Среднее арифметическое: 0.6*
  *Сумма чисел: 6*
  *Произведение чисел: 0*
  
